# Gothic×Luck – きみは帰る場所（TV size ver.）-TVアニメ「けものフレンズ2」エンディングテーマ-

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
さよならなんて言わないの
確かに明日もあるよ
そんなの 当たり前と思っていたよ
だってそうでしょ
無邪気な目をした きみのこと
見つめ続けて 気付いたよ
きみがほんとの 友達なの
途方もないくらい 長い旅の果て
いつか僕ら 記憶の中に沈んでも
また会えるんだ きっと
未来は光の向こう 不確かな物語が
この先でほら 僕らを待ってる
手をつないで さあ踊ろう
誰も知らない世界も
怖くないきみといれば
何万年経って 化石になっても
きみのもとにさあ 帰れるんだ
旅は続いていく
喧嘩をしたあとはきみの
優しい声が聞きたいよ
いつでも最後にはね 勇気をくれた
わかっているよ
何気ない日常がけから
のぞいてみてやっと見つけた
ぼくのほんとの 欲しかったもの
途方もないくらい 長い時が過ぎ
例えぼくら 記憶の中に沈んでも
そばに感じる きっと
想像を超える悲しみも
星座になれない星も
きっと誰もが 帰りつけるんだ
それぞれの安らぐ場所へ
世界がぼくを拒んでも
怖くない 君といれば
ずっとこれからも その名前呼べば
ここにいるよって 笑えるさ
もしきみが今 うずくまって
前に進めない ことがあれば
つまさきを あの時きみが
ぼくにくれたようにおいで
想像を超える 憂鬱も
星座になれない星も
きっと誰もが 探し求めてる
それぞれの安らぎ 約束の場所へと
帰るときを ずっと
未来は光の向こう 不確かな物語が
この先でほら ぼくらを待ってる
手をつないで さあ踊ろう
誰も知らない世界も
怖くないきみといれば
何万年経って化石になっても
きみの元にさあ
どんな時間経っても 帰れるんだ
旅は続いてく
旅は続けよう
```